Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Newest file age at
ja: 最新のファイル経過時間

source: Newest file age below
ja: 以下の最新のファイル経過時間

source: Newest first
ja: 最新のものが最初

source: Next
ja: 次

source: Next Run
ja: 次の実行

source: Next check
ja: 次のチェック

source: Next cycle
ja: 次のサイクル

source: Next notification
ja: 次の通知

source: Next run
ja: 次の実行

source: Next step: General properties
ja: 次のステップ：一般的なプロパティ

source: Next step: Notification method (plug-in)
ja: 次のステップ：通知方法（プラグイン）

source: Next step: Recipient
ja: 次のステップ：受信者

source: Next step: Review all settings
ja: 次のステップ：すべての設定を確認

source: Next step: Sending conditions
ja: 次のステップ：送信条件

source: Next step: Specify host/services
ja: 次のステップ：ホスト/サービスの指定

source: Nginx Server
ja: Nginxサーバー

source: Nginx Status
ja: Nginxステータス

source: Nice
ja: ニース

source: Nimble IO levels
ja: 軽快なIOレベル

source: No %s configuration yet
ja: %sの設定はまだありません

source: No API integrations, no Checkmk agent
ja: API統合なし、Checkmkエージェントなし

source: No AWS services found.
ja: AWSサービスが見つかりません。

source: No Azure services found.
ja: Azureサービスが見つかりません。

source: No CSRF token received
ja: CSRFトークンを受信していない

source: No Dictionary ValueSpec within Migrate: %s
ja: Migrate 内に Dictionary ValueSpec が存在しません: %s

source: No GCP services found.
ja: GCPサービスが見つかりません。

source: No GUI extensions using the deprecated API
ja: 非推奨のAPIを使用したGUI拡張機能は使用しない

source: No HW/SW Inventory plug-ins using the deprecated API
ja: 非推奨のAPIを使用する HW/SW Inventory プラグインは使用しないでください

source: No IP
ja: IPなし

source: No IP range configured
ja: IP範囲が構成されていません

source: No Levels
ja: レベルなし

source: No PNP templates using the deprecated API
ja: 非推奨のAPIを使用するPNPテンプレートを使用しないでください

source: No SNMP
ja: SNMPなし

source: No TLS
ja: TLSなし

source: No TX Credits
ja: TXクレジットなし

source: No UTF-8 encoding found in your locale -a! Please install appropriate locales.
ja: ロケール -a にUTF-8エンコーディングが見つかりません！適切なロケールをインストールしてください。

source: No VMware Tools installed.
ja: VMwareツールがインストールされていません。

source: No actual SLA computation
ja: 実際のSLA計算はありません

source: No additional configuration options for this method.
ja: このメソッドには追加の設定オプションはありません。

source: No agent labels present.
ja: エージェントラベルはありません。

source: No appropriate request ID
ja: 適切なリクエストIDがない

source: No authentication
ja: 認証なし

source: No authentication, no privacy
ja: 認証なし、プライバシーなし

source: No backup codes generated yet.
ja: バックアップコードはまだ作成されていません。

source: No baked agent for this host available
ja: このホストのベイクドエージェントは利用できません

source: No broken extensions were found.
ja: 壊れた拡張機能は見つかりませんでした。

source: No certificate
ja: 証明書なし

source: No check man pages using the deprecated API
ja: 非推奨のAPIを使用するチェックmanページを使用しないでください

source: No check plug-ins using the deprecated API
ja: 非推奨のAPIを使用するプラグインをチェックしない

source: No check plug-ins using the deprecated API (v1)
ja: 非推奨のAPI(v1)を使用するチェックプラグインを使用しないでください

source: No colon, slash or backslash is allowed in the filename.
ja: ファイル名にコロン、スラッシュ、または円記号を使用することはできません。

source: No commands are possible in this view
ja: このビューではコマンドは使用できません

source: No conditions
ja: 条件なし

source: No configured rules are affected
ja: 構成されたルールは影響を受けません

source: No connections defined
ja: 接続が定義されていません

source: No connectivity problems
ja: 接続の問題はありません

source: No contact groups assigned.
ja: 連絡先グループは割り当てられていません。

source: No custom attributes are defined yet.
ja: カスタム属性はまだ定義されていません。

source: No data
ja: データなし

source: No data available
ja: データなし

source: No data from any site
ja: どのサイトからのデータもありません

source: No data.
ja: データなし。

source: No default values can be set for condition choices.
ja: 条件の選択肢にデフォルト値を設定することはできません。

source: No defaults
ja: デフォルトではありません

source: No deprecated rule sets found.
ja: 非推奨のルールセットは見つかりませんでした。

source: No detail renderer for crash of type '%s' available. Details structure is:
ja: タイプ '%s'のクラッシュの詳細レンダラーは利用できません。詳細構造は次のとおりです。

source: No discovery information available. Please perform a rescan.
ja: 利用可能な発見情報はありません。再スキャンを実行してください。

source: No edit configuration bundle implemented for bundle group type '%s'.
ja: バンドルグループタイプ '%s' に対して編集設定バンドルが実装されていません。

source: No elements available
ja: 利用可能な要素がありません

source: No elements selected
ja: 選択された要素はありません

source: No empty folders for %s available to delete.
ja: %s 用の空のフォルダーは削除できません。

source: No endpoint
ja: エンドポイントはありません

source: No entries
ja: エントリなし

source: No entries.
ja: エントリはありません。

source: No exclude range configured
ja: 除外範囲が構成されていません

source: No expiration date
ja: 有効期限なし

source: No explicit credentials
ja: 明示的な資格情報はありません

source: No fallback email address configured
ja: フォールバックメールアドレスが設定されていません

source: No fresh discovery information available. Using latest cached information. Please perform a rescan in case you want to discover the current state.
ja: 新しいディスカバリー情報はありません。最新のキャッシュ情報を使用します。現在の状態を知りたい場合は、再スキャンを実行してください。

source: No graph available: %s
ja: 利用可能なグラフがありません: %s

source: No graph with the ID <tt>%s</tt> found for user <tt>%s</tt>
ja: ユーザー <tt>%s</tt> に対して ID <tt>%s</tt> のグラフが見つかりません

source: No groups are defined yet.
ja: グループはまだ定義されていません。

source: No heartbeat
ja: ハートビートなし

source: No hosts to be discovered
ja: 検出されるホストがありません

source: No hosts/services found.
ja: ホスト/サービスが見つかりません。

source: No information available
ja: 利用可能な情報はありません

source: No legacy GUI extensions using the deprecated API
ja: 非推奨のAPIを使用したレガシーGUI拡張機能は使用しないでください

source: No levels
ja: レベルなし

source: No levels on inodes
ja: Iノード レベルなし

source: No license verification performed yet
ja: ライセンス認証はまだ行われていない

source: No logging
ja: ロギングなし

source: No logs are available. If available, more information will be shown in the service name.
ja: ログはありません。利用可能な場合は、サービス名に詳細情報が表示されます。

source: No logs found for this host.
ja: このホストのログは見つかりませんでした。

source: No longer able to stop job. Background job just finished.
ja: 仕事を止めることができなくなりました。バックグラウンドジョブが終了しました。

source: No management board
ja: マネージメントボードなし

source: No matches
ja: 一致するものはありません

source: No matching Werks found.
ja: 一致するワークが見つかりませんでした。

source: No matching data row. No command sent.
ja: 一致するデータ行がありません。コマンドは送信されません。

source: No matching host names
ja: 一致するホスト名がありません

source: No matching hosts found.
ja: 一致するホストが見つかりません。

source: No matching hosts/services.
ja: 一致するホスト/サービスがありません。

source: No matching metrics found
ja: 一致するメトリックが見つかりません

source: No monitoring core
ja: モニタリングコアなし

source: No more tags to add
ja: 追加するタグはありません

source: No names defined
ja: 名前が定義されていません

source: No next cycle available
ja: 次のサイクルは利用できません

source: No notification parameters for method '%s' found
ja: メソッド'%s'に対する通知パラメータが見つかりません

source: No object type
ja: オブジェクトタイプなし

source: No options available
ja: 利用可能なオプションはありません

source: No password entered. Please enter a password.
ja: パスワードが入力されていません。パスワードを入力してください。

source: No password provided
ja: パスワードが提供されていません

source: No password selected
ja: パスワードが選択されていません

source: No pending changes.
ja: 保留中の変更はありません。

source: No previous cycle available
ja: 以前のサイクルは利用できません

source: No proxy
ja: プロキシなし

source: No re-executions
ja: 再実行なし

source: No relays configured yet.
ja: まだリレーが設定されていません。

source: No replication with this site
ja: このサイトとの複製はありません

source: No report defined with the name '%s'.
ja: %s' という名前で定義されたレポートはありません。

source: No response from update thread
ja: 更新スレッドからの応答がありません

source: No restrictions (discover all systemd service units)
ja: 制限なし（すべてのsystemdサービスユニットを検出）

source: No restrictions (discover all units)
ja: 制限なし（全ユニットを発見）

source: No restrictions to specific objects
ja: 特定のオブジェクトに制限はありません

source: No results
ja: 結果なし

source: No roles assigned.
ja: 役割は割り当てられていません。

source: No rows selected to perform actions for.
ja: アクションを実行するために選択された行はありません。

source: No rule match
ja: ルールマッチなし

source: No rule set <b>State in case of restricted address mismatch</b> is configured
ja: ルールセット<b>制限付きアドレス不一致の場合の状態</b>は構成されていません

source: No rules found.
ja: ルールが見つかりません。

source: No scan has been started yet.
ja: スキャンはまだ開始されていません。

source: No scan has finished yet.
ja: スキャンはまだ終了していません。

source: No scan performed yet.
ja: スキャンはまだ実行されていません。

source: No search
ja: 検索なし

source: No search, specify list of arguments
ja: 検索なし、引数のリストを指定

source: No smarthosts
ja: スマートホストはありません

source: No snapshot to restore available.
ja: 復元可能なスナップショットはありません。

source: No status host
ja: ステータスホストなし

source: No submission performed yet
ja: まだ提出されていません

source: No successful synchronization so far.
ja: これまでのところ、同期は成功していません。

source: No such file
ja: そのようなファイルはありません

source: No such inventory tree of host %s. You may also have no access to this host.
ja: ホスト %s のそのようなインベントリ・ツリーはありません。このホストへのアクセス権がない可能性もあります。

source: No such value
ja: そのような値はありません

source: No tags defined
ja: タグの定義なし

source: No test host
ja: テストホストなし

source: No title
ja: タイトルなし

source: No unknown check parameter rule sets found.
ja: 不明なチェックパラメータルールセットが見つかりません。

source: No unpackaged files found. If you want to create new extension packages then you need to create files below the directory <tt>%s/local</tt> of your Checkmk site.
ja: パッケージ化されていないファイルが見つかりません。新しい拡張パッケージを作成する場合は、Check_MKサイトのディレクトリ<tt>%s/local </tt>の下にファイルを作成する必要があります。

source: No user creation: Use existing user. Fail if it doesn't exist.
ja: ユーザー作成なし：既存のユーザーを使用します。存在しない場合は失敗します。

source: No username entered. Please enter a username.
ja: ユーザー名が入力されていません。ユーザー名を入力してください。

source: No users are defined yet.
ja: ユーザーはまだ定義されていません。

source: No users available
ja: 利用可能なユーザーはいません

source: No valid target folder.
ja: 有効なターゲットフォルダがありません。

source: No valid theme directories found.
ja: 有効なテーマディレクトリがありません。

source: No valid users available
ja: 有効なユーザーはいません

source: No values defined
ja: 値の定義なし

source: No version limitation
ja: バージョン制限なし

source: No view defined with the name '%s'.
ja: %s'という名前で定義されたビューはありません。

source: No waiting batches
ja: 待機中のバッチはありません

source: No, adjust settings
ja: いいえ、設定を調整してください

source: No, discard
ja: いいえ廃棄します

source: No, don't clone
ja: クローンを作成しないでください

source: No, keep current name
ja: いいえ、現在の名前を維持します

source: No, keep host
ja: いいえ、ホストを維持します

source: No-TxCredits errors
ja: No-TxCreditsエラー

source: Node
ja: ノード

source: Node Exporter
ja: ノードエクスポータ

source: Node Exporter metrics
ja: ノードエクスポータのメトリック

source: Node ID
ja: ノードID

source: Node Path Matching
ja: ノードパスマッチング

source: Node Stats
ja: ノード統計

source: Node Status
ja: ノードステータス

source: Node index
ja: ノードインデックス

source: Node labels
ja: ノードラベル

source: Node name
ja: ノード名

source: Node name: Inventorize the nodes' name
ja: ノード名:ノードの名前を発明する

source: Node names
ja: ノード名

source: Node or Bucket name
ja: ノードまたはバケット名

source: Node or bucket name
ja: ノードまたはバケット名

source: Node processor
ja: ノードプロセッサー

source: Node state
ja: ノードの状態

source: Node state: Offline
ja: ノードの状態: オフライン

source: Node statistics
ja: ノード統計

source: Node system
ja: ノードシステム

source: Node utilization
ja: ノードの使用率

source: Nodes
ja: ノード

source: Nodes per cluster
ja: クラスターごとのノード

source: Nodes per region
ja: リージョンごとのノード

source: Nodes to create
ja: 作成するノード

source: Noise floor
ja: ノイズフロア

source: Nominal frequencies
ja: 公称周波数

source: Non-ASCII characters are not allowed in the attribute "%s".
ja: 非ASCII文字は、属性 "%s" では使用することはできません。

source: Non-Critical Event Rate
ja: 重要でないイベント率

source: Non-Critical Events
ja: 重大でないイベント

source: Non-Multicast
ja: 非マルチキャスト

source: Non-Unicast packet rates
ja: 非ユニキャストパケットレート

source: Non-compliant devices
ja: 非準拠デバイス

source: Non-empty rule sets
ja: 空でないルールセット

source: Non-heap memory committed
ja: コミットされた非ヒープメモリ

source: Non-heap memory usage
ja: ヒープ以外のメモリ使用量

source: Non-resident items
ja: ノンレジデントアイテム

source: None (linear)
ja: なし（リニア）

source: None (on EC2 instance only)
ja: なし（EC2インスタンスのみ）

source: None (silent)
ja: なし(サイレント)

source: None of the groups of this host (%s) is listed in the selected groups (%s)
ja: このホストのグループ(%s)は、選択したグループ(%s)にリストされていません

source: None of the rules in this pack matches
ja: このパックのどのルールも一致しません

source: None of your agent packages is signed
ja: どのエージェントパッケージも署名されていません

source: None selected
ja: 何も選択されていません

source: Normal
ja: 正常

source: Normal check interval
ja: 通常のチェック間隔

source: Normal check interval for host checks
ja: ホストチェックの通常のチェック間隔

source: Normal check interval for service checks
ja: サービスチェックの通常のチェック間隔

source: Normal logging
ja: 通常のロギング

source: Normal monitoring user
ja: 通常の監視ユーザー

source: Normal operation - process message according to action settings
ja: 通常の操作 - アクション設定に従ってメッセージを処理します

source: Normal user login with password
ja: パスワードを使用した通常のユーザーログイン

source: Normal/retry check interval
ja: 通常/再試行のチェック間隔

source: Normal: Regular push notification (default)
ja: 通常:定期的なプッシュ通知(デフォルト)

source: Normally a user can login to the GUI from unlimited number of clients at the same time. If you want to enforce your users to be able to login only once (from one client which means device and browser), you can enable this option. When the user logs out or is inactive for the configured amount of time, the session is invalidated automatically and the user has to log in again from the current or another device.
ja: 通常、ユーザーは無制限の数のクライアントから同時にGUIにログインできます。ユーザーが(デバイスとブラウザーを意味する1つのクライアントから)一度だけログインできるようにする場合は、このオプションを有効にできます。ユーザーがログアウトするか、設定された時間非アクティブになると、セッションは自動的に無効になり、ユーザーは現在のデバイスまたは別のデバイスから再度ログインする必要があります。

source: Normally a user login session is valid until the password is changed, the browser is closed or the user is locked. By enabling this option, you can apply a time limit to login sessions which is applied when the user stops interacting with the GUI for a given amount of time. When a user exceeds the configured maximum idle time, the user will be logged out and redirected to the login screen to renew the login session. This setting can be overridden in each individual user's profile.
ja: 通常、ユーザーログインセッションは、パスワードが変更されるか、ブラウザが閉じられるか、ユーザーがロックされるまで有効です。このオプションを有効にすると、ログインセッションに時間制限を適用できます。これは、ユーザーが一定時間GUIとの対話を停止したときに適用されます。ユーザーが設定された最大アイドル時間を超えると、ユーザーはログアウトされ、ログインセッションを更新するためにログイン画面にリダイレクトされます。この設定は、ユーザーのプロファイルでユーザーごとに個別に上書きできます。

source: Normally the Interface checks create a single service for interface. By defining if-group patterns multiple interfaces can be combined together. A single service is created for this interface group showing the total traffic amount of its members. You can configure if interfaces which are identified as group interfaces should not show up as single service. You can restrict grouped interfaces by iftype and the item name of the single interface.
ja: 通常、インターフェースチェックはインターフェース用の単一のサービスを作成します。if-groupパターンを定義することにより、複数のインターフェースを組み合わせることができます。このインターフェイスグループに対して単一のサービスが作成され、そのメンバーの合計トラフィック量が示されます。グループインターフェイスとして識別されるインターフェイスを単一のサービスとして表示しないように設定できます。グループ化されたインターフェイスは、iftypeと単一のインターフェイスのアイテム名で制限できます。

source: Normally the downtime has a fixed time range starting from the "start time" and ending after the expired duration (start time + duration). You may use this option to make the downtime dynamically start in the moment the first problem is detected within the downtime period. The downtime will the have the duration you configure here.
ja: 通常、ダウンタイムには、"開始時間"から始まり、有効期限が切れた期間(開始時間+期間)の後に終了する固定時間範囲があります。このオプションを使用すると、ダウンタイム期間内に最初の問題が検出された瞬間にダウンタイムを動的に開始できます。ダウンタイムには、ここで構成した期間があります。

source: Normally the resolution of the daemon logfile is in seconds. This option enable micro second precision.
ja: 通常、デーモンログファイルの解像度は秒単位です。このオプションは、マイクロ秒の精度を有効にします。

source: Normally this value is <tt>1</tt>, which means that the worst state of all child nodes is being used as the total state. If you set it for example to <tt>3</tt>, then instead the node with the 3rd worst state is being regarded. Example: In the case of five nodes with the states CRIT CRIT WARN OK OK then resulting state would be WARN. Or you could say that the worst two nodes are first dropped and then the worst of the remaining nodes defines the state.
ja: 通常、この値は<tt>1</tt>です。これは、すべての子ノードで最も悪い状態が、全体の状態として使用されていることを意味します。たとえば、<tt>3</tt>に設定すると、代わりに3番目に悪い状態のノードが考慮されます。例:状態がCRIT CRIT WARN OK OKの5つのノードの場合、結果の状態はWARNになります。または、最も悪い2つのノードが最初に削除され、残りのノードの中で最も悪いノードが状態を定義すると言うことができます。

source: Normally, the interface checks create a single service for each interface. By defining interface groups, multiple interfaces can be combined together. For each group, a single service is created. These services report the total traffic amount summed over all group members.
ja: 通常、インターフェースチェックでは、各インターフェースに対して1つのサービスを作成します。インターフェイスグループを定義することで、複数のインターフェイスを一緒にすることができます。各グループには、1つのサービスが作成されます。これらのサービスは、すべてのグループメンバーで合計された総トラフィック量を報告します。

source: Normally, the time left until the disk is full is only displayed when the configured levels have been breached. If you set this option the check always reports this information
ja: 通常、ディスクがいっぱいになるまでの残り時間は、構成されたレベルに違反した場合にのみ表示されます。このオプションを設定すると、チェックは常にこの情報を報告します

source: Not
ja: ない

source: Not Present
ja: 現在ではない

source: Not a list
ja: リストがありません

source: Not a number
ja: 数ではありません

source: Not a valid URL (Only http and https URLs are allowed).
ja: 有効なURLでない（httpとhttpsのURLのみ使用可能）。

source: Not all sites have been queried. Some information is missing.
ja: すべてのサイトが照会されたわけではありません。一部の情報が欠落しています。

source: Not an active member of the stack
ja: スタックのアクティブなメンバーではありません

source: Not an integer number
ja: 整数ではありません

source: Not authenticated
ja: 認証されていません

source: Not available
ja: 利用不可

source: Not available duration
ja: 使用不可期間

source: Not configured.
ja: 構成されていません。

source: Not contained in any group
ja: どのグループにも含まれていません

source: Not enabled
ja: 有効になっていません

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Not in the selected Setup folders.
ja: 選択したSetupフォルダにはありません。

source: Not known in the activated monitoring configuration
ja: 有効化された監視設定では不明

source: Not listed in the explicit list of host names.
ja: ホスト名の明示的なリストに記載されていません。

source: Not locked
ja: ロックされていません

source: Not logged in.
ja: ログインしていない。

source: Not monitored by one of the explicitly selected sites.
ja: 明示的に選択されたサイトのいずれかによって監視されていません。

source: Not ready duration
ja: 準備期間

source: Not required
ja: 不要

source: Not responding devices
ja: デバイスが応答しない

source: Not restricted to showing a specific object.
ja: 特定のオブジェクトを表示することに限定されません。

source: Not selected
ja: 選択されていない

source: Not shared
ja: 共有されていません

source: Not started.
ja: 始まっていない。

source: Not supported
ja: サポートされていません

source: Not the recipient, but filters hosts and services assigned to a contact group or members of a contact group
ja: 受信者ではなく、連絡先グループまたは連絡先グループのメンバーに割り当てられたホストとサービスをフィルタリングします

source: Not yet monitored
ja: まだ監視されていません

source: Notation: %s
ja: 注記: %s

source: Note that <tt>mtr</tt> must be installed on the monitored system.
ja: 注意：監視対象システムに<tt>mtr</tt>がインストールされている必要があります。

source: Note that since OpenSSH 7.6, only version 2 is supported. Therefore, newer versions neither use nor report this configuration variable anymore.
ja: OpenSSH 7.6 以降は、バージョン 2 しかサポートしていないことに 注意してください。新しいバージョンではこの設定変数を使用したり報告したりすることはありません。

source: Note that:
ja: 注意事項：

source: Note while closing
ja: 閉じている間注意してください

source: Note while creating
ja: 作成中の注意

source: Note: For access options like AssumeRole or a custom IAM region, please use the %s.
ja: 注意：AssumeRole などのアクセスオプションやカスタム IAM リージョンを使用する場合は、%s を使用してください。

source: Note: Host events do not match this rule if a service filter matches. However, if an exclude filter matches, host events are still matched by the rule.
ja: 注意：サービス フィルターが一致する場合、ホスト イベントはこのルールに一致しません。ただし、除外 フィルターが一致する場合、ホスト イベントは依然としてこのルールに一致します。

source: Note: If you also set a limit in the report, then the limit set here will replace that one.
ja: 注意:レポートで制限も設定した場合、ここで設定した制限がその制限に置き換わります。

source: Note: The admin state is in general only available for the 64-bit SNMP interface check. Additionally, you have to specifically configure Checkmk to fetch this information, otherwise, using this option will have no effect. To make Checkmk fetch the admin status, activate the section <tt>if64adm</tt> via the rule <a href='wato.py?mode=edit_ruleset&varname=snmp_exclude_sections'>Include or exclude SNMP sections</a>. Note that this will lead to an increase in SNMP traffic of approximately 5%.
ja: 注意:管理状態は、通常、64ビットSNMPインターフェースチェックでのみ使用できます。さらに、この情報をフェッチするようにCheckmkを特別に設定する必要があります、そうしないとこのオプションを使用しても効果がありません。Checkmkに管理ステータスをフェッチさせるには、ルール<a href='wato.py?mode=edit_ruleset&varname=snmp_exclude_sections'> SNMPセクションを含めるか除外する</a>を使用してセクション<tt> if64adm </tt>をアクティブにします。これにより、SNMPトラフィックが約5%増加することに注意してください。

source: Note: The maximum allowed file size is 10MB.
ja: ノート: 最大許容値は10MBです。

source: Note: This will also enable the dynamic configuration, which regularly activates all pending changes on the selected site.
ja: 注：これにより、選択したサイトで未処理の変更を定期的に適用する動的設定も有効になります。

source: Note: With this command you can archive all events of one host. Needs a rule "Check event state in Event Console" to be configured.
ja: 注意:このコマンドを使用すると、1つのホストのすべてのイベントをアーカイブすることができます。「イベント コンソールでイベントの状態を確認する(Check event state in Event Console)」ルールが設定されている必要があります。

source: Note: this still does an HTTP GET or POST, not a HEAD.
ja: 注: これはHEADではなくHTTP GETまたはPOSTを実行します。

source: Note: you haven't defined any contact groups yet. If you <a href='%s'>create some contact groups</a> you can assign users to them und thus make them monitoring contacts. Only monitoring contacts can receive notifications.
ja: 注意:連絡先グループはまだ定義していません。<a href='%s'>いくつかの連絡先グループを作成</a>すると、ユーザーをそれらにアサインして、連絡先を監視させることができます。通知を受信できるのは監視連絡先のみです。

source: Notes
ja: ノート

source: Notes (URL)
ja: ノート(URL)

source: Notes (URL) for Hosts
ja: ホストのノート(URL)

source: Notes (URL) for Services
ja: サービスのノート(URL)

source: Notes URL
ja: 備考URL

source: Nothing changed
ja: 何も変わっていません

source: Nothing logged
ja: 何も記録されません

source: Nothing was changed.
ja: 何も変更されていません。

source: Notice
ja: 通知

source: Notif.
ja: 通知。

source: Notif. postponed
ja: 通知延期

source: Notification
ja: 通知

source: Notification Rules
ja: 通知ルール

source: Notification Script
ja: 通知スクリプト

source: Notification Spooler
ja: 通知スプーラー

source: Notification Spooler Connection
ja: 通知スプーラ接続

source: Notification author
ja: 通知作成者

source: Notification comment
ja: 通知コメント

source: Notification configuration
ja: 通知設定

source: Notification core status
ja: 通知コアの状態

source: Notification delivery rate
ja: 通知配信率

source: Notification effect
ja: 通知効果

source: Notification events of hosts.
ja: ホストの通知イベント。

source: Notification frequency and timing
ja: 通知の頻度とタイミング

source: Notification log level
ja: 通知ログレベル

source: Notification method
ja: 通知方法

source: Notification method '%s' does not exist
ja: 通知方法 '%s'は存在しません

source: Notification method (plug-in)
ja: 通知方法(プラグイン)

source: Notification method and parameter
ja: 通知方法とパラメータ

source: Notification overview
ja: 通知概要

source: Notification parameter
ja: 通知パラメータ

source: Notification period
ja: 通知期間

source: Notification period for hosts
ja: ホストの通知期間

source: Notification period for services
ja: サービスの通知期間

source: Notification phase
ja: 通知フェーズ

source: Notification plug-in timeout
ja: 通知プラグインのタイムアウト

source: Notification plug-ins
ja: 通知プラグイン

source: Notification postponement reason
ja: 通知延期理由

source: Notification priority (This will override the priority configured in the alert source)
ja: 通知優先度（アラートソースに設定されている優先度より優先される）

source: Notification rule
ja: 通知ルール

source: Notification rule does not exist.
ja: 通知ルールは存在しません。

source: Notification rule number #%d successfully edited!
ja: 通知ルールNo #%d が正常に修正されました！

source: Notification rule of user '%s'
ja: ユーザー '%s' の通知ルール

source: Notification rule successfully edited!
ja: 通知ルールが正常に修正されました！

source: Notification rules
ja: 通知ルール

source: Notification rules of user %s
ja: ユーザー %s の通知ルール

source: Notification scripts
ja: 通知スクリプト

source: Notification sort order for bulk notifications
ja: 一括通知の通知の並べ替え順序

source: Notification system
ja: 通知システム

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications are disabled
ja: 通知は無効になっています

source: Notifications are disabled for this %s
ja: この %s の通知は無効になっています

source: Notifications are disabled, but is configured to be periodic
ja: 通知は無効になっていますが、定期的に設定されています

source: Notifications are manually disabled for this %s
ja: この%sの通知は手動で無効にされます
